aus:/cleansed_balanced_chunks_smartphones/0/R1171BJCUKCVWC
(...), aber gut ist anders. (2 Sterne)

aus:/cleansed_balanced_chunks_smartphones/0/R2YQCNV8MXSSHC
Super Handy, Habe mir dieses Handy bestellt, weil wir schon das gleiche in der Familie haben.Einfache Bedienung, tolle Menüführung. Einfach Klasse für einen guten Preis. (5 Sterne)

aus:/cleansed_balanced_chunks_smartphones/193/R1TSYVV86ZSTNT
+ sehr schnell+ wasserdicht+ gute Kamera+ gute Größe und liegt wertig in der Hand- display viel zu sensitiv- schlechte Sprachqualität- ruft andauernd von allein Kontakte an- nummernblock nur umständlich durch viele Klicks erreichbar-(...)-Helligkeit und AuflösungVor dem Lollupop-Update funktionierte es etwas besser. (2 Sterne)

aus:/cleansed_balanced_chunks_smartphones/193/R5M09LYYDI1N8
(...) Es ist eine äußerst ungeschickte und unverständliche Lösung - vom Datenschutz der auf dem Gerät gespeicherten Informationen gibt es keine Aussage.Die übrigen Vorzüge des Moto G haben mich aber trotz dem bewogen mir dieses Gerät zu kaufen. Bisher bin ich äußerst zufrieden und empfehle das Motto G mit 16 GB, 1,2 Quad-Core-Prozessor, Android 4,3 OS gerne weiter. Auch der regelmäßige Firmware update ist ein wichtiger Punkt für die Entscheidung zudiesem Gerät.In meiner Familie gib es schon sechs Moto G - und alle sind zufrieden.Zammenfassend:- unverständlicher Nachteil - fest eingebauter Akku- keine Angaben zum Akkuwechse, Preis, Umgang mit den Daten usw.- in der Vepackung lag USB-Ladekabel kein 220 V Netzadapter bei. (gehört einfach dazu)- Trotz dem ist das Smartphone zu empfehlen - man wird es nicht bereuenGruß Jo (4 Sterne)


aus: /cleansed_balanced_chunks_smartphones/81/RYQ30E2DJ68L9
Ich persönlich komme vom Nokia E51 :) und habe über nun fast ein halbes Jahr verschiedene Smartphones im Freundeskreis und in größeren Discountern begutachtet und bin letzendlich nun beim Samsung Galaxy S3 gelandet.Ebenfalls im Focus hatte ich (Nachteile ggü. dem S3 hier aufgeführt):Motorola RAZR MAXX: kein Wechselakku, Andoid 4.1 ungewißHTC One X: kein Wechselakku, kein Glonass, kein SD-SchachtSamsung Galaxy Note: schlechtere Performance, Andoid 4.1 ungewißSamsung Galaxy Ace 2: schlechtere Performance, wenig Flashspeicher, Andoid 4.1 ungewißMeine Eindrücke nach zwei Wochen Benutzung des S3 kurz zusammengefasst:positiv:- Display: hohe Auflösung, schöne Farben, die Größe möchte ich wirklich nicht mehr missen (das Gelaber über die Pentile-Matrix ist im Übrigen m.M.n. Stuss!)- CPU: in allen Lebenslagen ausreichend Power, dekodiert große JPEGS (100MP) und 1080p mkv genauso schnell wie mein Core2Duo, auch Android-3D-Spiele laufen ruckfrei- Akku: 4 Tage Laufzeit (!) im Energiesparmodus und nur GSM, Wecker, paar Fotos knipsen, selten WLAN für Mailverkehr- Empfang: überall bisher sehr gut, selten unter 3 Balken, perfekte Integration auch im Heimnetzwerk (WLAN, SAMBA, FTP)- Sprachverständlichkeit: m.M.n. auch sehr gut, auch der Freisprecher ist ok- Android 4.0.4: läuft zackig und ohne Abstürze, Update auf 4.1.1 soll bald folgen (Oktober)- Kamera: bei Tageslicht und ISO 100 für die kleine Kamera beeindruckend gute Fotos- Speicher: 16GB, ausreichend für Navigation, Musik, Bilder viele Apps, SDXC unterstützung (bis 64GB)- Radio: mit RDS, sehr guter Empfang- GPS/Glonass: Sat-Fix in 12s (!), Empfang auch in Gebäuden in Fensternähe noch sehr gut- BlueTooth: Version 4.0 mit A2DP-Streaming, funktioniert hervorragend mit meinem Autoradi (Freisprecheinrichtung, Musik vom MP3-Player) zusammen, Klangqualität ist sehr gut- Verarbeitung: sehr gut, keine Spalten und Grate, fühlt sich m.M.n. wertig genug an- Verpackung: wertig, viel Pappe, wenig Plastikmüll- Verbindungen: GSM, HSDPA+, N-WLAN, NFC- hochauflösende Sensoren: Annäherungssensor, Beschleunigungssensor, Gyroskop, Barometer, Kompass, Helligkeitssensor, Magnetfeldsensorneutral:- teilweise sinnlose Samsung Apps, nutze ich kaum- Kopfhöhrer sind oknegativ:- vorinstallierte und nur mit root-Rechten wegzubekommende Apps und Systemprozesse- nur als MTP-Device und nicht als USB-Massenspeicher unter Win/Linux anschließbar (wenn man so mutig ist das Telefon zu rooten, dann kann man mit der App "SGS3 Easy UMS" zumindest auf die SD-Card zugreifen)Zusammenfassung:Mit dem S3 erhält man das derzeit wohl beste Smartphone auf Android-Basis. Es sticht in Summe in allen Bereichen derzeit pos. heraus: Es schmeichelt der Hand, ist technisch ausgereift, viel Speicher, eine hohe Konnektivität (alle getesteten Kommunikationsformen funtionieren auf Anhieb und ohne Murren und Abbrüche) und es hat genug Dampf in allen Lebenslagen. Des Weiteren bekommt es ein Update auf Jelly Bean (Android 4.1.1), was die Performance nochmals steigern soll.Ich bin bis dato rundrum mit dem Mobiltelefon zufrieden.Meine hauptsächlichen Anwendungsgebiete sind:- Telefonieren (tatsächlich!)- Surfen- Navigation: Ich selber nutze das Phone auch zur Aufzeichnung von GPS-Tracks (Maverick) und zur Outdoor-Navigation (Osmand). GPS-Genauigkeit ist gleichwertig mit dem meines Garmin-GPS, Speicherkapazität, Performance, Kartenqualität und Bedienbarkeit wesentlich besser als beim Garmin.- RDS-Radio- MP3-Player im Auto über BlueTooth- Wecker, StoppuhrAnmerkung:Mit einigen älteren BlueTooth-Geräten soll das auf das S3 aufgespielte Android 4.0.4 Probleme haben, da ältere Protokollversionen nicht unterstützt werden. (5 Sterne)

